<h1>PracticeApp</h1>
<hr>
<h2>Программа PracticeApp предназначена для работы с файлами формата ".csv" и их содержимым. Она позволяет вам просматривать файл в удобном формате, добавлять, обновлять, удалять, сортировать значения внутри файла, выполнять запросы исходя из заданий по практике, а так же просматривать графики, диаграммы и результирующие значения. Программа разработана для работы с данными варианта №17.</h2>
<hr>
<h2>Условия работы программы:</h2>
<ul>
  <li><p>Целостный файл ".csv" формата;</p></li>
  <li><p>Исправная операционная система (ОС);</p></li>
  <li><p>Доступ к созданию, удалению, редактированию файлов.</p></li>
</ul>
<hr>
<h2>Как работать с программой?</h2>
<p>План действий по работе с программой:</p>
<ul>
  <li><p>Скачать приложение;</p></li>
  <li><p>Запустить;</p></li>
  <li><p>Предоставить программе корректный файл формата ".csv";</p></li>
  <li><p>Готово!</p></li>
</ul>
<hr>
<h2>Какой файл является корректным?</h2>
<h3>Корректным является файл имеющий следующую структуру:</h3>
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th><h2><b>Регион</b></h2></th>
      <th><h2><b>Страна</b></h2></th>
      <th><h2><b>Кол.-во машин млн. шт.</b></h2></th>
      <th><h2><b>Кол.-во машин,  санитарные. нормы,%</b></h2></th>
      <th><h2><b>Доп. кол. выбросов (1 машина за год, т)</b></h2></th>
      <th><h2><b>Ср. кол. выбросов (1 машина за год т)</b></h2></th>
    </tr>
  </thead>
  
  <tbody>
    <tr>
      <td><h3>...</h3></td>
      <td><h3>...</h3></td>
      <td><h3>...</h3></td>
      <td><h3>...</h3></td>
      <td><h3>...</h3></td>
      <td><h3>...</h3></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
<h3>Или же имеющий следующую файловую структуру, пример:</h3>
<pre>
  Регион;Страна;Кол.-во машин млн. шт.;Кол.-во машин,  санитарные. нормы,%;Доп. кол. выбросов (1 машина за год, т);Ср. кол. выбросов (1 машина за год т)
  Европа, Азия;Россия;86;54;59;63
  Европа;Украина;54;46;61;71
  Европа;Германия;71;87;43;58
  Европа;Голландия;45;89;36;45
  Сев. Америка;США;127;74;38;60
</pre>
<hr>
<h2>Функционал:</h2>
<ul>
  <li><p>Создание копии исходного файла;</p></li>
  <li><p>Добавление, удаление, обновление полей таблицы;</p></li>
  <li><p>Применение фильтров к данным таблицы;</p></li>
  <li><p>Возможность применение фильтра на данные таблицы или их сохранение в новый файл;</p></li>
  <li><p>Сортировка файла по одному из столбцов;</p></li>
  <li><p>Просмотр исходного и модифицированного файла;</p></li>
  <li><p>Просмотр диаграмм, а так же результирующих данных;</p></li>
  <li><p>Печать таблиц и диаграмм.</p></li>
</ul>
<hr>
